# Als-niets-helpt-doe-niets-
filosofie
Gezegden Wijsheden Spreuken Esoterie Geloof door Ernest Keijzers
Home page | Wijsheden | Boek besprekingen | Bijna Dood Ervaringen | Reincarnatie | Filosofie| Linkpage| Contact Me
Leer van de wijzen, geloof in het goede Verzameld door Ernest Keijzers Citaten voor een glimlach!
Humoristsche Wijsheden

 

Je zult maar een ééndagsvliegje zijn

en je dag niet hebben.

Fons Jansen
 
 
Als niets helpt, doe niets! Freek de jonge
 
Wie het laatst lacht, heeft geen gevoel voor humor. Paul Jacobs
 
Humor is gecultiveerde onbeschaamdheid. Aristoteles
 
Ik spreek überhaupt... maar een woord Duits. Herman Finkers
 
Soms denk ik uren na en heb ik nog niks op papier, een andere keer bereik ik precies datzelfde in 5 minuten. Herman Finkers
 
Ik ben niet getrouwd, mijn schoonouders konden geen kinderen krijgen. Herman Finkers
 
Zelfmoord plegen is wel het laatste wat ik zal doen. Herman Finkers
 
Ja, in de bergen kan het levensgevaarlijk zijn. Alleen vorig jaar al heeft de Vaalserberg 30 doden geëist. Gelukkig is men niet op de eis ingegaan maar je schrikt wel even als je het hoort. Herman Finkers
 
Niets doen is ontzettend moeilijk. Je weet nooit wanneer je klaar bent. Leslie Nielson
 
Ik ben helemaal niet lisdectisch
 
Een man die het altijd beter weet, maar nooit beter kan, heet in het alledaagse taalgebruik CHEF. Han Jacobs
 
Het leven is als een scheurkalender, niet elke dag kun je er even hard om lachen. LH
 
Hoe kan je zo zeker zijn dat God niet bestaat?' Atheïst: 'Je moet toch in iets geloven. Wiet van Broeckhoven
 
Vist u? Nee, ik verdrink wormen. Wiet van Broeckhoven
 
Zal ik de pizza in 4 of 6 stukken snijden? In vier, want 6 stukken krijg ik nooit op. Wiet van Broeckhoven
 
De meeste politici kunnen hun beloften niet eens onthouden.
Wiet van Broeckhoven
 
Eerlijk kritiek is moeilijk te verdragen. Vooral als hij komt van een verwante, een vriend, een vijand, een kennis of een vreemde. Wiet van Broeckhoven
 
Ik bracht een bezoek aan het belastingkantoor. Ik wou eens de mensen zien voor wie ik werk.
Wiet van Broeckhoven
 
De ideale echtgenoot is hij die begrijpt wat zijn vrouw niet zegt.
 
Moederdag komt negen maanden na vadernacht.
 
Lachen kost minder dan elektriciteit en geeft minstens zoveel energie.
 
Alles wat omhoog gaat komt ook weer naar beneden, behalve mijn gewicht.
 
Computers: De meeste fouten zitten tussen het toetsenbord en de stoel.
 
Als twee honden vechten om een been, heeft de postbode er nog één.
 
Er is geen aangenamere val dan carnaval. Toon Hermans
 
Ik kan alles weerstaan, behalve verleiding. Oscar Wilde
 
Liefde is blind, Lingerie is Braille. Loesje
 
Bij een belastingaangifte is vergissen wenselijk.
 
Hij ging met de tijd mee en is nooit meer terug gezien.
 
De enige man die echt niet zonder vrouwen kan is een gynaecoloog. Arthur Schopenhauer
 
Wees vriendelijk tegen uw kinderen, zij kiezen later uw tehuis.
 
Als het gras bij de buren groener is, zal het wel kunstgras zijn. Jos Verstegen
 
Blijf lachen, misschien fleurt het iemand op!
 

Ten slotte:
Alles is leuk, zolang het iemand anders overkomt. Mieke
 
 
 
 

Klik hier voor de volgende pagina: Reincarnatie,
 
of kies links boven een pagina naar keuze.
 

Wijsheid pagina's
Wijsheden Algemeen 1
Wijsheden Algemeen 2
Wijsheden Algemeen 3
Wijsheden Algemeen 4
Boeddha Wijsheden
Mahatma Gandhi 1
Mahatma Gandhi 2
Sai Baba Wijsheden
Dalai Lama Wijsheden
Chinese Wijsheden
Confucius Wijsheden
Wijsheden Lao Tse
Wijs. over de dood
Wijs. uit wetenschap
Wijsheden over Angst
Management Wijsheden
Financiele Wijsheden
Humoristische Wijsheden
Wijsheden over de liefde
Ontvangen Wijsheden
Wijze levensles
Filosofie Citaten
 

Related Link
Neale Donald Walsch
Raymond A Moody
Paramahansa Yogananda
James Redfield
Mulder Schalekamp
Filosofie
Mahatma Gandhi
Blind Ziende
Related Global Link
Start pagina wijsheden
Start pagina China
Reincarnatie
Start pagina BDE


Humor is een krachtig wapen tegen de vele problemen die je als mens in het leven tegen kunt komen. Zelfs in de meest barre tijden is er altijd humor. Het geeft een uitweg die soms o zo nodig is. Soms is het leuk, soms een taal grap en een andere keer zit er juist weer een diepere geachte in. De opmerking:
 
Als niets helpt, doe niets! van Freek de Jonge
 
Is logisch en kan een korte glimlach teweeg brengen. Toch zijn dit soort opmerkingen ook gebaseerd op al oude wijsheden. De Dalai Lama verwoorde hetzelfde gegeven alsvolgt:
 
Als je met een ernstig probleem geconfronteerd wordt, denk dan zeer goed na. Is er een oplossing, dan heeft het geen zin u op te winden. Is er geen oplossing, dan heeft het geen nut u op te winden.
 
Zo zie je maar, humor bevat ongemerkt soms een grote wijsheid. Geniet ervan, maar doe er gelijktijdig je voordeel mee.
 
 
 

In 2012 is het einde der tijden! Dus breekt in 2013 de nieuwe tijd aan!
 

 
Wil je eens een verhaal over reincarnatie Lezen. Kijk dan eens naar dit boek over Shanti Devi geschreven door Sture Lonnerstad. Het staat bekend als het best gedocumenteerde verhaal over reincarnatie.
Voor meer wijsheden uit China kijk op de pagina met Chinese Wijsheden

 

Nieuw Hyves pagina!

Sinds zeer kort kun je reageren op http://wijsheden-citaten.hyves.nl/

 

Ik heb niets maar wel het meeste

PS.Like wijsheden on Facebook?

Facebook.

Opbouwende kritiek is altijd welkom. Want zoals Ghandi al eens opmerkte: "Het op een eerlijke manier oneens zijn is vaak een teken van vooruitgang."

 

 

 
